❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද සියල්ලට පසු,
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. අපි ගෙදර ආවම
ඇඟ හෝදගෙන ටිකක් නිදාගන්න.
ඔව්, මම ටිකක් නිදාගන්නම්, නමුත්...
නින්ද ගැන කතා කරනකොට...
අපි ආයෙත් කාමරයක් බෙදාගන්න පටන් ගන්නේ කවදාද?
කුමක් ද?
මම දැන් විශ්වාස කරනවා ඔයා මගේ පෙම්වතා කියලා.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ,
ඒ වගේම මම ඔයාට ආදරේ කළේ ඇයි කියලා මට තේරුණා කියලා මම හිතනවා .
මගේ මතකය නැති වූ නිසා ඔබ සැලකිලිමත් බව මම දනිමි ,
නමුත් මගේ මතකය කිසිදා ආපසු නොඑන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපි සදහටම වෙනම කාමරවල නිදා ගනිමුද?
අපි ගෙදර අය වගේද?
මම කියන්නේ අපි
සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වෙන්න පටන් ගත යුතුයි කියලා.
අපේ විවාහ සැලසුම්,
ඒ වගේම අපි ආදරයෙන් බැඳී සිටියා කියලා...
මම ඒ සියල්ල විශ්වාස කරනවා.
මම හිතන්නේ මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ...
මම කාමරයක් බෙදා ගැනීමට විවෘතයි.
දැන් මම ඔයාව විශ්වාස කරන නිසා.
මම ඉදිරියට යා යුතුද?
කාරණය නම්…
මම හිතන්නේ නැහැ... අපිට දැන්ම ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබව හමුවීම සතුටක් මැඩම්!
මම Kim Gang-rok, Tae-ha ගේ ජූනියර්.
ඔහු මෙහි පදිංචි වීමට පැමිණි
නමුත් තවමත් ස්ථානයක් සොයාගෙන නැත.
ඔයාට පේන විදියට, එයාගේ කකුල රිදිලා.
ඉතින් එයා තැනක් හොයාගන්නකම් අපිත් එක්ක මෙහෙ ඉන්නවද ?
ඔව්, මම තව ටික කාලයක් මෙතන ඉන්නවා.
මාව ඔයාගේ මල්ලි කියලා හිතන්න.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න මම ඉන්නවා.
ඔව්, එයා මගේ කාමරේ බෙදාගන්නවා,
ඒ නිසා ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔව්, මම... මොකක්ද?
- මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා කාමරේ බෙදාගත්තොත් හොඳයි නේද?
මම නිදාගත්තේ වෙන කාමරේකද?
මමත් එහෙම හිතනවා.
තවමත්, ඔබ අමුත්තෙක්.
ඔබට තනිවම නිදා ගැනීමට සැලැස්වීම අශිෂ්ට වනු ඇත.
ඒක කවදා ඉඳන්ද අශිෂ්ට?
සමහරවිට එයා ඔයාව පිටේ තියාගෙන
නැළවිලි ගීතයක් කියයි.
මටත් කාමරයක් බෙදා ගන්න හදිස්සි වෙන්න ඕන නෑ ,
එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
ඔයා එයා එක්ක නිදාගන්න ඕන.
ආචාරශීලීව.
හරි, ස්තූතියි.
"ස්තූතියි"?
සුභ රාත්‍රියක් වේවා...
සර්!
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
එයා හිතන්නේ එයා කවුද කියලාද?
යම් ආකාරයක සාන්තුවරයෙක්ද? කොන්ෆියුෂියානු විශාරදයෙක්ද?
ඔහු මෙතරම් ආචාරශීලී වන්නේ ඇයි,
ඔහුගේ අමුත්තා හොඳින් නිදා ගන්නා බවට වග බලා ගන්නේ ඇයි?
හරිම කරදරකාරීයි.
මට කාමරයක් බෙදා ගැනීම ගැන කතා කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මේක හරිම නින්දිතයි.
එයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම අදහස් කළේ…
මම හිතුවේ ඔයා
එයාගේ පෙම්වතා වෙන්න ඇති කියලා.
ඇත්තටම ඒක විකුණන්න නම් ඔයා Procusor Go එක්ක කාමරයක් බෙදාගන්න ඕන නැද්ද ?
ඇඳ ඇතිරිලි විතරක් අතුරා තියන්න.
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ. පොඩ්ඩක්වත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ක්‍රියාව පැත්තකින් තියලා,
ඔයා Proscutor Go ට කැමතියි නේද?
එහෙනම්, ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ ඇය සමඟ කාමරයක් බෙදා ගත යුතුයි.
ඇයි බල කරන්නේ...
ප්රමාද කරන්න.
ඔයාට ලැජ්ජද?
කොච්චර හුරතල්ද.
කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු රහිත බව මම දනිමි ,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා මෙච්චර යෞවනයෙක් කියලා.
කාමරයක් බෙදා ගැනීමට ඔබ තවමත් මානසිකව සූදානම් නැද්ද ?
ඇය ඔබේ පළමු ආදරය නිසා ඔබේ හදවත ගැහෙනවාද ?
ඔබට හරියටම දැනෙන්නේ කෙසේද?
ඔයාගේ ස්නායු ඔයාට කරදර කරනවද?
මම දන්නේ නැහැ. දෙයියනේ, මේක මාව මරනවා.
ඇත්තටම, මම දන්නේ නැහැ.
අනේ මගේ බඩ.
ඔයාට බය වෙලා වෙව්ලන්න ඕනද?
හැමතැනම?
මට කණගාටුයි.
හොඳයි,
සුභ රාත්රියක්.
නමුත් සර්.
දැන් ඇය ආපහු ආවාට පස්සේ,
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඇයව
රටින් පිටමං කරනවා කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔයා එයාව හොයනකොට,
මම හොං මහත්තයාගෙන් ඇහුවා.
සැලැස්මක් නැතුව ඔයා එයාව බේරගන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
මේ මාසේ අග භාගයේදී බෝට්ටුව පිටත් වෙනවා.
මේ මාසේ පරක්කුද?
එහෙනම් මම ඇයව යවන්නම්.
ඒ වෙනකොට ඇගේ මතකය ආපහු ආවොත්,
සභාපති බේක්ව මග හැරීමට ඇය කැමැත්තෙන්ම පිටව යනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි .
නමුත් එය එසේ නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් මට එයාට
රටින් යන්න බල කරන්න වෙයි.
ඇයට ආරක්ෂිත වීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
අපි විතරක් වුණත්, මේ ගෙදරදී එයාට "ප්‍රතිචාරක ගෝ" කියලා කතා නොකර ඉමු .
ඇයට මතක් වෙන්න කලින් දැනගත්තොත්,
ඇය අවදානමට ලක් වෙයි.
ඔව්, තේරුණා.
සුභ රාත්රියක්.
කරුණාකරලා ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
මම ඉක්මනින් සිගරට් එකක් බිව්වට පස්සේ එන්නම්.
හරි හරී.
මම ලයිට් නිවන්නම්.
උදේ ආහාරය ගන්න එන්න!
මේ ඔක්කොම ඔයා තනියමද හැදුවේ?
ඔයා මොනවද කැමති කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මම විවිධ කෑම වර්ග හැදුවා,
ආසියාවේ සිට මැද පෙරදිග
සහ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය දක්වා පවා.
මම මෙහි සිටින තුරු ඔබට ආහාර ගැන කරදර විය යුතු නැහැ .
- අපි කමු.
- හරි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න!
හොඳයි වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මුලින්ම ඒකට යයි කියලා.
එයාට බඩගිනි වෙලා හිටපු හැම වෙලාවෙම මම මේක හැදුවා .
ඔහුගේ ගොචුජැං ස්ටූ එක නියමයි.
ඔයා ඒක හදලා බලන්නකෝ.
මම ඇත්තටම ගොචුජැං වලට කැමති නැහැ.
- මට මේක ගන්නම්.
- හරි.
ඔයා මොනවා කෑවත්,
ගොඩක් කාලා හොඳ වෙන්න.
- ඔබේ සායන සංචාරය හොඳින් සිදුවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- සායන සංචාරය?
අඟහරුවාදා සහ සිකුරාදා දිනවල ප්‍රතිකාර ගන්නේ නැද්ද ?
හොං මහත්තයා ඔයාටත් ඒක කිව්වද?
මම දැන් අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ඔයාගේ දකුණු අත විදිහට ඉන්නවා .
ඔබේ කාලසටහන ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
කෑම කාලා, අද ඔයාගේ ප්‍රතිකාරයට සුභ පැතුම් .
මට නිවැරදිව මතක නම්,
ඔය දෙන්නා අන්තිමට මෙහෙ ඉන්නකොට
ලොකු රණ්ඩුවක් ඇති කරගෙන ගියා.
මට හිතෙන්නේ
එදා ඉඳන් දේවල් ගොඩක් වෙනස් වෙලා කියලා?
මට මගේ මතකය ආපහු ලැබුණේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න පුළුවන්
මම ඔහු කෙරෙහි මගේ විශ්වාසය නැවත ලබා ගත්තා.
විශ්වාසද? මට තේරෙනවා.
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් අතර දේවල් වෙන්නේ එහෙම නේද ?
සැලසුම් කළ පරිදි ප්‍රතිකාරය කරගෙන යමු
.
ඔයා භෞත චිකිත්සාව ගැන කිව්වා
නේද?
ඔව්, මම කළා.
ඒකට කියන්නේ TMS කියලා, අපි
මස්තිෂ්ක බාහිකයේ චුම්භක ස්පන්දන භාවිතා කරනවා,
දිගුකාලීන මතකය ගබඩා කරන.
අපි වාසනාවන්ත නම්,
එය එම ප්‍රදේශය උත්තේජනය කරයි,
සහ ඇගේ මතකය නැවත පැමිණේවි.
ඒක වේදනාකාරීද?
ඒකෙන් දරුණු හිසරදයක් ඇති වෙන්න පුළුවන්ද නැත්නම්--
බහුවරණ ක්‍රමයෙන් A සාමාර්ථ ගත්තට අපේ ගුරුවරයා ඔයාට බැන්නා මතකද ?
ඒකෙන් රිදෙන්නේ ඊට වඩා අඩුවෙන්.
ඉතින්, මුලින්ම TMS, පසුව...
ටීඑම්එස් ප්‍රතිකාර කාමරය
ඔයා බය වෙලා එයාව විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා කිව්වා. ඒත් ඔයා අවුල් .
කාන්තාවන්ට කියවීමට අපහසු බව නිසැකයි.
හොඳයි, දේවල් සිදුවුණා.
මම දැන් ජැං තේ-හා කියන හැම දෙයක්ම විශ්වාස කරනවා.
එහෙනම් ඇයි
ඔබේ මතකය නැවත ලබා ගැනීමට කරදර වෙන්නේ?
මොකද මට අපේ අතීතය මතක් කරන්න ඕන.
මගේ ජීවිතේ විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි කියන එක ඇත්ත කියලා මම හිතනවා ,
නමුත් ජැං තේ-හා
මට ගොඩක් කැමති වුණා වගේ.
දැන් ඒක මතක තියෙන්නේ එයාට විතරයි.
ඒක කොච්චර තනිකමක් වෙන්න ඇද්ද?
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා සමඟ ඔබ ඇති කළ මතකයන් බෙදා ගැනීමට නොහැකි වීම .
- ඒක හරිද?
- ඔව්, මට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැහැ.
මෙතන.
ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
අපි පටන් ගමු.
අපි යමු.
ලී චේ-යොන් මහත්මිය.
ඔව්.
ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවෙක් වුණු ඒ කාන්තාව.
මට ඇය ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඇයි?
කාන්තාවන්ට තම පිරිමින් කෙරෙහි උනන්දුවක් දක්වන අනෙක් කාන්තාවන් පහසුවෙන් ආඝ්‍රාණය කළ හැකිය .
එයා ඔයාව ආරක්ෂා කරලා ගිය පාර මට ගැහුව විදිහ .
ඒ වගේම ඇය ඔයා දිහා බලන විදිහත්.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
ඒ එයා ඔයාට කැමති නිසා වෙන්න බැරිද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- "කොහෙත්ම නැහැ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා එයාව කලින් දැක්කේ නැද්ද?
එයා තමයි මේ ඔක්කොම කළේ.
ඇගේ කොණ්ඩය ඒ වන විටත් කන පිටුපසට ගසා තිබුණි .
ගැට ගැසීමට කොණ්ඩයක් ඉතිරිව නොතිබුණත්,
ඇය මෙය දිගටම කළාය.
ඒ
ඇගේ ස්ත්‍රීත්වය සහ ගෙල ප්‍රදේශය පෙන්වීමට යටි සිතින් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමේ ක්‍රමයකි.
අපි ජිම් එකට යමු.
හොං මහත්තයා අපිට ඉස්සන් වලින් සංග්‍රහ කරනවා.
- අද ඇයට ලැබුණු ප්‍රතිකාරය ඵලදායීද?
- ස්තූතියි.
ඔවුන්ට කිසිවක් සහතික කළ නොහැක.
අපට බලාපොරොත්තු විය හැක්කේ හොඳම දේ පමණි.
ෂුවර්.
ඒ ඉස්සන් කැටි වෙයි.
- කන්න.
- හරි.
ඔයා ඇත්තටම
ගමේ ආදරවන්තයෙක් විදිහට ඔයාගේ කීර්ති නාමයට එකඟව ජීවත් වෙනවා.
ඔයාලා විතරයි ආදරවන්තයෝ.
අපිත් පෙම්වතුන්.
- මෙන්න.
- අරින්න.
මේක ආදරයේ ගමක්ද?
මගේ නියපොතු යට ඉස්සන් උඩු රැවුල් හිරවෙලා තියෙනවා.
මගේ තනිකම නිසා ඉස්සන් ලෙලි ගැලවී කෑමෙන් .
මෙන්න, කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
- හාස්‍යජනකයි.
- ස්තූතියි.
කරුණාකරලා ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
මම ඉක්මනට සිගරට් එකක් බිව්වට පස්සේ එන්නම්.
හරිම විහිළුකාරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අදද කාර් එක සූදානම් වෙන දවස?
සමාවෙන්න? ඔව්, අද ඒක සූදානම් වෙයි.
එයා කියනවා ඔයාව එහෙ මෙහෙ එක්කගෙන යන්න හොඳ එකක් ගත්තා කියලා .
අපි ඒක එකට එකතු කරගමුද?
නැ ස්තුතියි.
ඔයා මේ හැමදේම කරන්නේ මට,
ඒ නිසා මට මගේ පාලිකාව හම්බ කරගන්න ඕන.
ඔයාගේ කීප් එක හම්බ කරන්නද?
ඔයා කිව්වා මම
ඔයාගේ ආච්චිගේ ටැෆි කඩේ වැඩ කළා කියලා.
මම මගේ පරණ රැකියාවට ආපහු යන්න ඕනේ.
මට ඔට්ටු අල්ලනවා මට ඉක්මනින්ම නූල් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා .
ඒක එච්චර අමාරු බවක් පෙනුනේ නෑ.
මේ ඔක්කොම මම කරන්න ඕනද?
ඔබ කළ යුත්තේ හැන්දෙන් වත් කිරීම පමණයි.
ඒකෙ මොකක්ද එච්චර අමාරු?
උත්සහ කරන්න.
මට දෙන්න පුළුවන් ඝන අත්වැසුම් තියෙනවද...
- දැනටමත් ඒක අල්ලගන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
හරිම පිස්සෙක්.
එය රස්ස්නෙයි!
- ඔයා පුච්චගත්තද?
- නෑ, මට කමක් නෑ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අපොයි නෑ.
මට සමාවෙන්න. ඔයා ළඟ තව එකක් තියෙනවද?
ඔයා ළඟ හැන්දක් හරි එහෙම දෙයක් හරි තියෙනවද?
ටැෆි එක ඒ වගේ එකකට ඇලෙයි
.
ටැෆි එක කෙලින්ම ලිස්සා යන්න පුළුවන් වෙන්න ලැකර් කරපු බඳුනක් පාවිච්චි කරන්න ඕනේ !
ඉතින් හැමදේටම හේතුවක් තියෙනවා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයාගේ අත හොඳින් නම්,
එළියට ගිහින් බඳුනක් ඉල්ලන්න.
ඒක එයාලව අඳුරු කරන්න ඇති නේද?
මම අනිවාර්යයෙන්ම මාවම කපා ගන්නවා.
දුක හොඳයි.
මගේ අධ්‍යාත්මික බලයන්
එකවරම ඉහළ ගොස් අතුරුදහන් වූයේ ඇයි?
මගේ අධ්‍යාත්මික බලයන් නැති වෙලා,
ඉක්මනින්ම මගේ පාදත් නැති වෙයි.
ඇය මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය කොපමණ කාලයක් එහි සිටියාද?
ඇයට සියල්ල ඇසුණාද?
මට වට්ටක්කා බඳුනක් ණයට ගන්න ඕන.
කුමක් ද?
වට්ටක්කා බඳුනක්.
හරි, වට්ටක්කා බඳුනක්.
ඔව්, හරි.
ගරක් ෂාමන්
මොන මගුලක්ද?
ඉතින් ඇත්තටම ඇයට ආධ්‍යාත්මික බලයන් නැහැ .
මානසික සෞඛ්‍ය සායනයක්
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මම භාරදීමේ කටයුතු කරගෙන යන්නම්,
ඒ නිසා හැකි ඉක්මනින් මගේ ආදේශකය සොයා ගන්න.
ඔයා ඇත්තටම මේක කරනවද?
වෙන්වීමෙන් පසු අපට එකට වැඩ කළ හැක්කේ කෙසේද ?
- හේයි, මින් සු-ජි.
- ඔව්, මොකක්ද?
ඔබ රැකියාවෙන් ඉවත් වුවහොත් ඔබට යාමට තැනක් තිබේද ?
මම යමක් සොයා ගන්නම්.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම ඇයි ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
මොකක්ද? හොඳයි, බලන්න ඒ කවුද කියලා! ඒ සු-ජි!
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඇත්තෙන්ම!
ඔබව ටැෆි ගම්මානයට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම දැන් නවතින්න හිතුවා.
මට කිම්චි ස්ටූ එකක් සහ සෝජු බෝතලයක් ගන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා ඊයේ නිල ඇඳුමින් හිටියා වගේ දැනෙනවා.
දැන් ඔයා බොන්න වයසයි නේද?
ඔහ්, ඔයා ලස්සනයි නේද!
සු-ජි, ඔයා දැන් කසාද බඳින්න වයසයි .
මුල ඉඳන්ම විවාහ කතාව ගැන මොකද කියන්නේ ?
ඔයා විවාහක නිසා සතුටින්ද ඉන්නේ?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒ රෑ
පිල්-සියුංගේ තාත්තත් එක්ක ගුජින් රොටරි ළඟ මොටෙල් එකේ කියලා
ඔබේ ජීවිතයේ ලොකුම වැරැද්දද?
සු-ජි, ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙන්න එපා.
නමුත් තවමත්,
හැමෝම විවාහ වෙලා,
ඔයා විතරක් ඉතුරු උනොත්,
ඒක තනිකමක් වේවි.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ටිකක් හිතලා බලන්න,
ඔයා තේ-හාගෙ වයසෙම නේද?
- ඒක හරි.
- ඔව්.
තේ-හා තමා ආදරය කරන බිරිඳක් නිවසට ගෙනැවිත්
පවුලක් ආරම්භ කළේය.
- සු-ජි, ඔයාට කවුරුත් නැද්ද?
- නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
බොන්න. යන්න.
WALNUTS
මොළයේ සෞඛ්‍යය සහ මතකය වැඩි දියුණු කරයි
ඔයාට ස්තූතියි.
සු-ජි, ඔයා හොඳින්ද?
- මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්. මම දිවුරනවා.
- දෙවියනේ, මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
- මම යන්නම්.
- දැන් පරිස්සමෙන්.
ඔයා හොඳින්ද?
ජැං තේ හා.
ඔබ…
සු-ජි. මින් සු-ජි.
මට ආයෙත් සන්-ඩියොක් කියලා කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
හරි.
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින් නැත්නම්,
ඔයා මාව ගෙදර එක්කන් යනවද?
ඒක බලන්න.
මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
හරි, ගි-ජුන්.
ඔයා ගි-ජුන් එක්ක වැඩ කරනවා නේද? ඉන්න.
ඇය ඔහුගේ අත අල්ලා ගත්තා!
එපා.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ එයාට කතා කරන්න එපා කියලා.
මම ඔයාගේ පෙම්වතිය උනා නම්,
මටත් ආදරය කරන්න තිබුණාද?
ඔතනම නවත්තන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- ඉයුන්-සේ මෙහෙ ඉන්නවා.
ඉයුන්-සේ යන්න.
කලබල විය යුතු නැහැ.
දැන් ඉඳන් මම කියන විදියට කරන්න.
ඔබේ දෙපැත්තේ ආයුධ.
පියවර තුනක් පසුපසට.
ඔයා නම් මළ මස්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ පියාඹන යානය ඇරිලා.
ඔයා 100%ක්
බීලා ඉන්නවා වගේ රඟපානවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයාට
ඔයාගේ මගුලට ගහන්න තරම් සිහියක් තිබුණා නම්,
ඔයා අල්ලගත්ත මිනිහෙක්ගෙ අතින් අල්ලන්න හොඳ නෑ .
ඔබේ ලිපිනය.
ජංමි මන්දිරය.
ජංමි මන්දිරය?
හරි හරී.
හායි, ගැන්ග්-රොක්.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාව මගේ ළඟ ඉන්න පොඩි සහෝදරයෙක් වගේ හිතන්න කියලා ,
ඉතින් මට උදව්වක් කරන්න.
මෙතන බීමත් කාන්තාවක් ඉන්නවා.
කරුණාකර ඇයව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
කොච්චර ආකර්ෂණීයද.
බලපෑම අනාවරණය විය.
කාර් එක හොඳයි නේද?
ප්ලාස්ටික් එතුම තාමත් තියෙනවා.
අපි ඒක පස්සේ එකට ඉරා දමමුද?
ප්ලාස්ටික් එතුම අමතක කරන්න.
මට ඒ කෙල්ලගේ කොණ්ඩේ ගලවන්න හිතුනත් මම
ඒක නවත්තගත්තා,
ඉතින් අපි නිහඬව යමු.
ඔයා දන්නවද, මම එයාව උස්සගෙන හිටියා විතරයි.
ඉතින් ඇය වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇස්ෆල්ට් මත මුහුණට සිටුවන්නේ නම්,
ඔයා ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
ඔයාගේ කම්මුල් ඇට කැඩෙන්න පුළුවන්.
ඒ ගෑණිගෙ කම්මුල් ඇට
ගැන ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නෙ ඇයි?
හහ්?
ඒක හරියට ඔබට
මුළු ලෝකයම බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය වගේ.
ඔබේ සිහිනය ඇවෙන්ජර් කෙනෙක් වෙන එකද?
රේඛා අඳින්න දන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාට ඉඩක් තියන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා එයාට අත තියන්න දුන්නා...
ඇයි ඔයා එයාට ඔයාව අල්ලන්න දෙන්නේ?
ඒක කරන්න අවසර තියෙන්නේ මට විතරයි. මට විතරයි.
ඔයා හිනාවෙනවද?
මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
ඔයා හිතන්නේ
මම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලද?
මම මෙතන කතා කරන්නේ මූලික සාමාන්‍ය බුද්ධිය ගැන.
හරි, ඒක මගේ අතින් වැරදුනා.
මට කණගාටුයි.
මම බැරෑරුම්.
ඔයා ආයෙත් වෙන ගෑනියෙක්ව ඇල්ලුවොත් මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න .
එය කුමක් ද?
සමහර walnuts.
ඒවා මොළයක් වගේ පේනවා,
ඒ නිසා ඒවා මොළයට ආහාර.
ඔබේ මතකය නැවත ලබා ගැනීමට උදව් කිරීමට.
අයියෝ, ඒක විහිළුවක්.
ඉතින්, ඔබට පැහැපත් සමක් අවශ්‍ය නම් කිරි බොනවාද?
රතු තොල් ඕන නම් ගොචුජැං කන්න පුළුවන්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට හරි ද?
මම සිතනවා
මට යමක් මතකයි.
යන්න ජි-වොන්!
කෑම ඉතුරු කළොත් ගොචුජැං කන්න දෙනවා කියලා මම කිව්වා
නේද?
ඒක කන්න!
කන්න! මම කිව්වා කන්න!
විවෘත!
කට අරින්න! පළල් වෙන්න! අරින්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳට දැනෙනවාද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ අද මට ලැබුණු ප්‍රතිකාරය සාර්ථක වුණා.
ඔයාට ළමා නිවාසේ හිටියා මතකද?
ඔව්.
ඔක්කොම නෙවෙයි,
නමුත් කෑලි කෑලි, එහෙන් මෙහෙන්.
මගේ මතකය නැති වී මම අවදි වූ පසු,
කිසියම් හේතුවක් නිසා මට රජයේ ආයතනයකට යාමට අවශ්‍ය නොවීය .
දැන් මම දන්නවා ඇයි කියලා.
මම හිතන්නේ මගේ ශරීරය මතක තියාගත්තා.
මම ඔයාට කිව්වා එයාලා ෆොටෝ ගන්න ආවම හොඳට හිනා වෙන්න කියලා .
අනාථ නිවාසයේදී,
අපට නිතරම කණ්ඩායම් දඬුවම් ලැබුණා.
යන්න ජි-වොන්!
ශීත ඍතුවේ මැද භාගයේදී,
අපිව බොහෝ විට පාවහන් නොමැතිව එළියට පන්නා දමනු ලැබුවා.
පිටත.
මගේ පාදවලට සීතල රිංගපු හැටි ගැන හිතුවා ...
ඒක තාමත් මට සීතලක් දෙනවා.
ඔවුන් ඔබට අපයෝජනය කළාද?
භාරකරුවන් නොමැතිව දරුවන් වීම
අපව පහසු ඉලක්ක බවට පත් කළා.
තවත් දෙයක්.
අපිව වැඩට ඇදගෙන ගියා.
කුමක් ද?
සති අන්තවල අපි පැය තුනක් විතර ඈතින් තිබුණු පිටිසර ප්‍රදේශයකට ගියා.
ගොවිපලක වැඩ කිරීමට.
රටට ගිය ගමන
ඇත්තටම අමාරුයි කියලා මට මතකයි.
අපි හැමෝම වෑන් රථයක හිරවෙලා හිටියා
පැය තුනක් සඳහා.
"අනේ, මට
ඉවත දැමූ MP3 වාදකයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් සොයා ගැනීමට හැකි නම් හොඳයි."
"එතකොට මට මගේ ප්‍රියතම දෙවියන්ගේ ගීත අහන්න පුළුවන්
ඒකෙන් ගොඩ එන්න උදව් වෙන්න."
මට හිතෙන්නේ මටත් ඒ වගේ අහිංසක සිතුවිලි තිබුණා කියලා.
මම වගේ ළමයින්ට ඒ දේවල් සුඛෝපභෝගී දේවල් වුණා .
සහ
අනාථ නිවාසයේ අරමුදල් පැහැරගත් මැරයන් ද සිටියහ .
ඔවුන් කෝපයට පත් වූ විට,
ඔවුන් අනාථ නිවාසයේ මධ්‍යම පාසල් පිරිමි ළමයින්ට පහර දෙනවා .
මම බය වුණා.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති
මම ප්‍රචණ්ඩත්වයට මෙච්චර වෛර කරන්නේ.
ඔයා මොනවද අකමැති, තේ-හා?
කුමක් ද?
මට මතකයන් නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔයා ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
මට ආයෙත් හැමදේම කියන්න, එකින් එක.
මුලින්ම, ඔබේ ප්‍රියතම දේවල් වන්නේ
බොක්සිං සහ ගොචුජාං ස්ටූ ය.
ඊළඟට, ඔබ අකමැති කුමක්ද?
වර්ෂාව.
වැස්සද?
මගේ ජීවිතයේ අමාරුම දවස්වල,
කිසියම් හේතුවක් නිසා, සෑම විටම වැස්ස.
බෝඩියම් රෝහල් පිළිකා මධ්‍යස්ථානය
ආච්චි වැටුණු දවස වගේ...
සහ මම බොක්සිං ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වූ දිනය.
ඒ වගේ... දවස්.
ටෙරෙයුන්ග් ජාතික පුහුණු මධ්‍යස්ථානය
මගේ අඳුරුතම අවස්ථාවන්හිදී,
කිසිවක් තිබුණේ නැහැ
වැස්සෙන් මාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඒක දැනුනේ
බලාපොරොත්තු රහිත දේවල් කොතරම්ද යන්න මතක් කිරීමක් .
ඒ නිසා මම වැස්සට කැමති නැහැ.
මම ඔබේ කතාව හොං මහතාගෙන් අසා දැනගත්තා.
එදා ගත්ත තීරණය ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මොකද මම
ආරක්ෂා කරන්න ඕන දේ ආරක්ෂා කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාව ආරක්ෂා කිරීම වෙනුවෙන්.
ඒ වෙන කවුරුහරි උනා නම්,
මගේ මතකය සහ සිහිය නැති වුණාම එයාලා මාව අතෑරලා දායි කියලා මම හිතනවා .
දැන් මගේ මතකයන් කිහිපයක් ආපසු ලැබුණු නිසා,
මම ඔබට වඩාත් කෘතඥ වෙනවා.
මම සතුටුයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මගේ පෙම්වතා කියලා.
මම ආවා!
හරි, ඔව්.
ආයුබෝවන්.
- ඔයා... මෙතන.
- ඇයි ඔයා ලයිට් නිවලා තියෙන්නේ?
මම බීපු ගෑනිව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
මම ඇයත් එක්ක කුලී රථයේ ගියා
, ඇය ආරක්ෂිතව ඇතුළට යනවා දැක්කා.
මම ආපහු එන අතරමගදී,
මල් හැඩැති බනිස් විකුණන කෙනෙක් මම දැක්කා.
මෙතන.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
මේ වෙලාවෙද බන්ස්?
මම ඔයාට පයින් ගහන්න ඕනේ.
ඔව්, ඒවා කෑවම වෙන්නේ ඔයා මහත වෙන එක විතරයි.
ඔයාගෙ බඩ එන්න පටන් අරන්.
හොංගේ බොක්සිං ජිම් එක
මම වෙළඳපොළෙන් හොඳ මුහුදු බ්‍රීම් එකක් අරන්
ඔයාලා හැමෝටම ඒක හැදුවා.
- මට වතුර අමතක වුනා.
- මම ඒක ගන්නම්.
කරුණාකරලා එපා.
ඒක එහෙමයි…
ඇයි ඔයා එයාට ඔයාව අල්ලන්න දෙන්නේ?
ඒක කරන්න අවසර තියෙන්නේ මට විතරයි. මට විතරයි.
මට කිව්වා
අනිත් ගෑනු එක්ක කිසිම ශාරීරික සම්බන්ධයක් පවත්වන්න එපා කියලා.
මොනතරම් කුණු ගොඩක්ද!
ඔයාට පිස්සුද?
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
එයා ඒක හොඳට ඉගෙන ගත්තා ඇති.
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
ඉයුන්-සේ, ඔයා අද ටැෆි කඩේට යනවද ?
අද කඩේ වහලා.
එහෙනම් අපි චාරිත්‍රය බලන්න යමුද?
- චාරිත්‍රය?
- ඔව්.
Maeng-suk අද shamanic චාරිත්රයක් සිදු කරයි .
මම දකියි.
ඉන්න, මට සමාවෙන්න.
අද මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා මට අමතක වුණා.
මම තමයි ඒක යෝජනා කළේ,
නමුත් මම ගොත ගහනවා.
මම ඉක්මන් ඇමතුමකින් පසු නැවත එන්නම්.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
එයා ඇයි ඒ තුවාල වුණු කකුලත් තියාගෙන මෙච්චර එහා මෙහා යන්නේ ?
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
වාව්, මේ සුප් එක ඇත්තටම නියමයි.
එහෙමද?
ඒක හරිම රසයි.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
අපි කාලා ඉවර කළා.
මම යන්නම්.
හරි. බෙහෙත් ගන්න මතක තියාගන්න
, මොනවා හරි උනොත් කතා කරන්න.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- නිහඬව මාව අනුගමනය කරන්න.
- සමාවෙන්න?
නමුත් සර්!
මගේ කකුල...
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මට කියන්න. ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
බේක් සං-ගිල්ද ඔයාව එව්වේ?
නෑ. ඇයි එයා මාව එව්වේ?
මම යනකොට එයාගේ මූණවත් දැක්කේ නෑ--
ඒක තියාගන්න, සාප වේවා.
එහෙනම් ඔයා කාටද වාර්තා කරන්නේ,
සහ කුමක් ගැනද?
ඔයා උදේ පාන්දර කොහෙද යන්නේ?
සහ ඔබට දුරකථන දෙකක් ඇත්තේ ඇයි?
ඒ සියල්ල පැහැදිලි කරන්න. විස්තරාත්මකව.
මම…
YouTube සජීවී ප්‍රවාහ කරන්න.
- මොකක්ද?
- මම විදේශීය පාපන්දු ක්‍රීඩා සමාලෝචනය කරනවා.
දුරකථන.
මට දෙකක් තියෙනවා, මොකද මම එකකින් පාපන්දු නරඹන
අතර අනෙක සමඟ මාවම රූගත කරනවා.
මම උදේ පාන්දරින්ම ස්ට්‍රීම් කරන්න යනවා,
මොකද ඒ කාලේ විදේශීය ක්‍රීඩා පැවැත්වෙනවා.
ඔයාලා නිදාගෙන හිටපු ගෙදර මට ඒක කරන්න බැරි වුණා .
ඔහු ඒකට යනවා!
පිට්ටනිය උඩට. අනිත් පැත්තෙන්!
ඔහ්, ඈෂ්ලි!
මේක ඔයාලා වෙනුවෙන්!
ඔයාට ස්තූතියි!
යාලුවනේ, ස්තූතියි...
මම මගේ මුහුණ වසා ගන්නවා,
අපි ඉන්න තැන අනිත් අයට පෙන්නන්න පුළුවන් තැන් මම මඟහරිනවා
, ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ.
ඒ වගේම ඇමතුම් මගේ YouTube ආයතනය සමඟයි.
මට කවදා ස්ට්‍රීම් කරන්න පුළුවන්ද කියලා එයාලා මගෙන් අහනවා.
මට ලැබුණු ඇමතුම් තමයි මගේ කාලසටහන බෙදාගන්න එක.
මම කල්ලියෙන් අයින් වුණා,
නමුත් මට තවමත් ජීවත් වෙන්න අවශ්‍ය වුණා.
මගේ පාදය මේ වගේ.
මට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඉතින් මම මගෙන්ම ඇහුවා,
"මම ඇත්තටම කැමති මොකක්ද?" කියලා.
"මට කවුරු වෙන්නද ඕන වුණේ?"
මම මේක කරන්න පටන් ගත්තේ එහෙමයි.
ඔබ මාව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
ඔබම පරීක්ෂා කර බලන්න.
හෙලෝ, මේ ස්ටුඩියෝ ඔව්,
YouTube අන්තර්ගත ආයතනයක්.
ඇයි මේක මෙච්චර අවුල් වෙලා තියෙන්නේ?
කස්ටිය අයින් වෙන්නේ කවද්ද?
ඔයා මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
මොකද සභාපති බේක්...
මම කියන්නේ, බේක් සං-ගිල් දැනගත්තොත්,
ඔබ හෝ නඩු පවරන්නා
බේරෙන්නේ නැත.
ස්ටෝවේවේ බෝට්ටු සැලැස්ම ළං වෙමින් පවතී.
නඩු පවරන්නා හොඳ අතට හැරෙනවාද?
ඊයේ ඇයට ඇගේ ළමා කාලය මතක් විය.
ඇයට ඉක්මනින්ම මතකය නැවත ලැබෙයි.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක වෙයි කියලා.
එසේ වුවහොත්,
ඇයව රට හැර යාමට පොළඹවා ගැනීම පහසු වනු ඇත,
නමුත් ඔයා එයාගේ පෙම්වතා නෙවෙයි කියලා එයාට දැනගන්න ලැබෙයිද ?
ඒ කියන්නේ
දැන් තියෙන සම්බන්ධය නැති වෙලා යනවා.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ගෝ ඉයුන්-සේ ජීවත්ව සිටින තාක් කල් මට කුමක් සිදු වුවද එය වැදගත් නොවේ .
- ඇය තලවලට නගිනවා.
- ඇය!
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- ඇය එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
- ඇයි ඇය ඒවාට කැමති නැත්තේ?
- ඇය මොකද කරන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න!
සර්පයා! ඒ සර්පයෙක්!
- සර්පයෙක්ද?
සර්පයෙක්! සර්පයෙක් ඉන්නවා!
මොන මගුලක්ද?
චාරිත්‍රයක් අතරතුර සර්පයන් හෝ සත්ව මළකුණු දැකීම අසුබයක් නොවේද ?
ඔව්, සර්පයෙක් දැක්කොත් ෂැමනික් චාරිත්‍රයක් කරන්න එපා කියලා කියනවා .
ඒක හරියන්නේ නැහැ කියලා එයාලා කියනවා.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්නම් ඒක හොඳ නැහැ!
එහෙනම් මම හිතන්නේ අපි ඒකට දවසක් කියන්න ඕනේ.
හේයි, කාන්තාව! පහළට එන්න!
හරි හරී.
අපි නවතිමු.
ඇත්තටම සර්පයා කොහෙන්ද ආවේ?
මම දැන් නවතිනවා!
- ඇය චාරිත්‍රය නවත්තනවාද?
- ඇය නවත්තනවාද?
ඔව්!
මම නවත්තනවා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
- මොකද වෙන්නේ?
කුමක් ද…
මම හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා…
නමුත් ආත්මය පිටව ගිය පසු,
එය නැවත නොඑයි.
මම ටික කාලෙක ඉඳන් අයින් වෙන්න හිතාගෙන හිටියා ,
නමුත් මට ඒක කරන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
මගේ සැමියා සහ දරුවා අහිමි වුණාට පස්සේ,
මට තිබුණේ වාසනාව කියන ව්‍යාපාරය විතරයි.
මට ඒකත් නැති වුනොත්,
මගේ ජීවිතය ඕනෑවට වඩා හිස් වනු ඇත.
මොකක්ද, අපි රංගනයට විතරක්ද?
ඔබේ අත් දෙක යට අපි, මහත කාන්තාවන් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා .
ඔබේ ජීවිතය හිස් වන්නේ ඇයි?
ඒ නිසා
අඩුම තරමේ ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා.
මේක මෙච්චර කල් ඔයාව හපමින් ඉන්න ඇති ...
ඔයාලා හරි.
මගේ ජීවිතයේ කැපී පෙනෙන කාන්තාවන් දෙදෙනෙක් සිටි බව මට කෙටියෙන් අමතක වී තිබුණි .
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා, අන්තිමේදී
මගේ ශරීරයෙන් පරණ අසූචි ගොඩක් ඉවත් කළා වගේ.
ඔබ සම්බන්ධයෙන්.
ඇයි ඔයා මට උදව් කළේ?
හොඳයි, මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාව තනියම දාලා ගියා නම්,
ඔයාගේ පාද ලේ වලින් වැහිලා තියෙන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථක කෙනෙක් නෙවෙයි.
හොඳයි,
මගේ මතකය නැති වුණාට පස්සේ මට යමක් තේරුණා.
මට යමක් තිබුණා,
නමුත් එය එක රැයකින් අතුරුදහන් වුණා.
මම කලබල වුණා.
සහ තිත්ත.
ඒ සියල්ල අසාධාරණ බවක් දැනුණා.
නමුත් මට අහිමි වූ දේ නැවත ලැබෙන්නේ නැහැ.
මගේ හැඟීම් දිනකට දුසිම් වාරයක් සෑම තැනකම පැතිර ගියේය .
ඒක මාව පිස්සුවේ කෙළවරටම ගෙනිච්චා.
එතකොට මට හිතුනා
ඔයාටත් එහෙම දැනෙන්න ඇති කියලා.
ඔය දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේද හිටියේ?
මම අනුමාන කරනවා.
ජීවිතේ හරිම විහිළුවක් නේද?
අනිත් දවසේ
ඔයා කැඩිච්ච පිළිමයක් නිසා රණ්ඩු වුණා.
දැන් ඔය දෙන්නා මූණට මූණ බලයි කියලා කවුද හිතුවේ ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
අපි ඇස් දෙකටම පෙනෙන නිසා , අපි බීලා ඉමු .
චියර්ස්!
අපි එකතු වෙමු.
- චියර්ස්!
අහෝ, ශ්‍රේෂ්ඨ ආත්මයක්!
ආයේ කවදාවත් මාව හොයන් එන්න එපා
මට ශාප කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා
කෲර කාන්තාවක් වීම නිසා...
මම ඔයාට මැරෙනකම්ම ආදරෙයි
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
මම මැරෙන දවස වෙනකම්
ඔයා තමයි මට ඉන්න එකම කෙනා
ඇත්තටම නැහැ, මම මැරුණත්
තවමත් මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි
ඉතින් කරුණාකර ඔබේ හදවත විවෘත කරන්න, මාව විශ්වාස කරන්න
ඒ වගේම මට ආදරෙයි
මම ඔයාට ආදරෙයි, කාන්තාවන්!
පරිස්සමෙන්.
ඔයා සරාගී මිනිහා, ඔයා මගේ මිනිහා
ඔයා කඩවසම් මිනිහා, ඔයා මගේ මිනිහා
මේ ලෝකය අවසන් වූ විට
මම මනඃකල්පිතයක අතරමං වනු ඇත
ඇයි ඔයා එයාට ඔච්චර බොන්න සැලැස්සුවේ?
- මොකක්ද?
- හේයි!
නැහැ, අපි ඇයට බොන්න දුන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ බිරිඳ ඒ ඔක්කොම තනියම කළා.
ඒක හරිම රසයි.
ඔබේ බිරිඳ අනුමත කළා! අප විසින් අනුමත කළා!
අනුමතයි!
කාන්තාවනි, අපි තුන්වන වටයකට යමු!
- අපි යමු.
- හොඳයි!
එහෙනම් අපි වහලය ඇරෙන නගරයේ තියෙන සමාජ ශාලාවට යන්න ඕනද ?
අපි යමු!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
අපි යමු!
මගේ සරාගී මිනිසා
- අපි ඔයාව ගෙදර එක්කන් යමු.
- මට යන්න ඕන!
- මට තව බොන්න පුළුවන්.
- නෑ, ඔයා තව බිව්වොත් මැරෙයි.
හේයි, මේ මගේ පෙම්වතා,
ජැං තේ හා.
නිදියන්න යන්න.
හරි හරී.
නමුත් කොහේවත් යන්න එපා.
මම නින්දට වැටෙන තුරු.
හරි හරී.
ඇයට සියල්ල මතක නම්,
ඒ කියන්නේ
දැන් ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය නැති වෙනවා.
ඔයා ඒකට කැමති වෙයිද?
මට ආරංචි වුනා ගොඩක් අය
නඩු පවරන්නා ගෝව දැකලා තියෙනවා කියලා.
එයාලා ගෝ ජි-වොන්ව දැක්කද?
මුලදී, මමත් හිතුවේ
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා, නමුත්...
- හේයි.
- ඒ මොකක්ද?
ඒ නඩු පවරන්නා ගෝ නේද?
ඔවුන් ඇයව විවිධ ස්ථානවලදී දුටුවත් ,
ඇගේ ඇඳුම පිළිබඳ ඔවුන්ගේ විස්තර
සමාන විය.
තත්වයන් අනුව,
මම මුලින්ම ඔබට පැවසිය යුතු යැයි සිතුවෙමි.
ඇත්තටම ඒක ගෝ ජි-වොන් නම්,
ඒ කියන්නේ ජැං තේ-හාට ඇයව නැති වුනාද?
ඒ,
නැතහොත් ඔහු ඇයට ජීවත් වීමට ඉඩ හැරියේය.
කළ නොහැකියි.
සර්, වඩාත් කනස්සල්ලට කරුණ
වන්නේ ග්වක් චි-හ්යොන් පැවසූ දෙයයි.
නඩු පවරන්නා වූ ගෝ පැවසුවේ ඔරලෝසුවට අමතරව ඇය තවත් දෙයක් සූදානම් කර ඇති බවයි .
නඩු පවරන්නා ගෝ ඇත්තටම ජීවතුන් අතර නම්,
ඇය නිහඬව සිටීම සැක සහිතයි.
ග්වක් චි-හ්යොන් සඳහන් කළ දේ සමඟ ඇය යමක් සූදානම් කරනවා විය හැකිය .
මගේ බඩ මාව මරනවා.
ඊයේ රෑ මම කොච්චර බිව්වද?
මේ මගේ පෙම්වතා.
ඔහු හැන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ ජාත්‍යන්තර සබඳතා හැදෑරුවේය.
සහ දැන් ගංජු නගරාධිපතිවරයාගේ සහායකයා වේ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම ග්වක් චි-හ්යොන්.
මේ කුමක් ද?
මේ මතකය කුමක්ද?
එයා මගේ පෙම්වතාද?
එයා හිටපු පෙම්වතෙක්ද?
මම නගරාධිපතිතුමාගෙන් ඔබ ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඔබේ සහයෝගය මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නෑ, ඒක මෑතකදී.
- අපි අවුරුදු දෙකක් ආශ්‍රය කළා කිව්වද?
- ඔව්.
මේ කුමක් ද?
ඔයාට නින්ද ගියාද?
ඔයාගේ බඩ හරිද?
ඔව්.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මම…
ඔව්?
ගණන් ගන්න එපා.
- ඔයාට ඒක මතකද?
- ඔව්.
නමුත් ඒක තේරුමක් නැහැ.
මම ජැං තේ-හා එක්ක
අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
මම ග්වක් චි-හ්යොන් කියන කෙනාව මගේ පෙම්වතා විදිහට හඳුන්වලා දෙන්නේ ඇයි ?
ඉතින් මම කල්පනා කළා,
මේක සිහිනයක මතකයක් වෙන්න පුළුවන්ද
නැත්නම් මම මවාගත්ත දෙයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මට විශ්වාස නෑ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් සහතික වීමට ක්‍රමයක් නැහැ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඇත්තටම, ක්‍රමයක් තියෙන්න පුළුවන්.
- කොහොමද?
- ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා හන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉගෙන ගත්තා කියලා?
- ඔව්.
- මම එහේ වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ගියා!
ඔයා පිටිපස්සෙන් බලන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ අංශයේ හිටපු යාළුවෙක්ගෙන් මට අහන්න දෙන්න .
අධ්‍යක්ෂ ඒඑන් ජීඅයි-ජුන්
හන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාල වෛද්‍ය විද්‍යාලය
සභාපති බේක් සං-ගිල්
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඔවුන් තවමත්
නඩු පවරන්නා යැයි සිතන පුද්ගලයාගේ සීසීටීවී දර්ශන සොයාගෙන නැත.
ඒ බැල්ලිය ඇත්තටම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා නම්,
අපිට මෙහෙම නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
මොනවා උනත් දවස් දෙකකින් එයාව හොයාගන්න.
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඇත්තටම ඒ දෙපාර්තමේන්තුවේ ග්වක් චි-හ්යොන් කියලා කෙනෙක් හිටියා .
හා... වාඩි වෙන්න.
මගේ යාළුවා එයාගේ නම්බර් එක දුන්නා.
ඉතින්,
ඔබට සොයා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔබේ මතකය සැබෑ නම්?
සියොන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
කරුණාකරලා, නවත්තන්න පුළුවන්ද...
කරුණාකරලා මාව හොල්මන් කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මාව සහායක රැකියාවෙන් ඉවත් කළා.
මේ තත්වයේ මට මොනවද කරන්න පුළුවන්...
- හෙලෝ?
- මේ ග්වක් චි-හ්යොන් මහත්මයාද?
ඔව් එය තමයි.
මේ ගෝ ජි-වොන්.
ජි-වොන්?
හේයි, ජි-වොන්.
ඔයා කොහෙද?
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මම විස්තර පැහැදිලි කරන්නම්.
පෞද්ගලිකව.
ඔව්. අපි කොහෙද හමුවෙන්න ඕනේ?
කොහෙද හොඳ?
සෝල් වල.
අද රෑ, සෝල් වල.
හරි, අපි ඒක කරමු. හරි.
සෝල් වල සායනයක්ද?
ඔව්.
ඇගේ මතකයෙන් යම් ප්‍රමාණයක් නැවත පැමිණ ඇති නිසා,
අපි එයට ශක්තියක් ලබා දිය යුතු යැයි මම සිතුවෙමි.
වඩාත් සංකීර්ණ TMS ආකාරයක් උත්සාහ කිරීමෙන් .
මගේ යාළුවෙක් සායනයක් පවත්වාගෙන යනවා,
සහ ඔවුන් මෑතකදී
වැඩිදියුණු කළ TMS යන්ත්‍රයක් මිලදී ගත්තා.
ඇත්තෙන්ම අපි යා යුතුයි.
අපිට කවද්ද යන්න පුළුවන්?
අද රෑ.
- අද රෑ?
- ඔව්.
ඒවා ටික කාලෙකට සම්පූර්ණයෙන්ම බුක් වෙලා,
ඒ නිසා අද තමයි එකම විවෘත ඉඩ.
අපි යමු.
නමුත් අද රෑ ඔයාට පාඩමක් තියෙනවා.
මට එය නැවත කාලසටහන්ගත කළ හැකියි.
අද මට සෝල් වල සම්මන්ත්‍රණයක් තියෙනවා
.
මම සෝල් වලට යනවා,
ඒ නිසා මට මිස් ගෝව එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
- ඔයාගෙ පාරෙන් එළියට යන්න ඕන නෑ.
- ඒක හරි.
තත්පරයක්.
ඇයි ඇය මට කතා කරන්නේ?
කිම් ගීත-වොල්
ඔව්?
ආච්චි!
- මැඩම්?
- මොකක්ද අවුල?
ආච්චි, මොකක්ද අවුල? මොකක්ද ඒ?
කුමක් ද?
න්‍යෂ්ටික වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ සුරතල් සතුන් සඳහා
වන සීටී ස්කෑන් කාමරය
ඇයට පිළිකාවක් තියෙනවා.
එය මාරාන්තික නම්,
එයාට ගිය පාර වගේ සැත්කමක් කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
හොඳයි, ඇගේ ශරීරය අවුරුදු 14කට පෙර තිබුණාට වඩා බොහෝ දුර්වලයි ,
ඒ නිසා එය වඩාත් සංකීර්ණ වනු ඇත.
මුලින්ම පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල එනකම් ඉමු.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ මම අද ආච්චි එක්ක ඉන්න ඕනේ.
ඔයා ගි-ජුන් එක්ක සෝල් යන්න ඕන.
නෑ, මම ඊළඟ වතාවේ යනවා.
ඔයා යන්නම ඕනේ. අද තමයි ඔයාට තියෙන එකම අවස්ථාව.
ඔයාගේ ප්‍රතිකාර
මට ආච්චි තරම්ම වැදගත්.
ආච්චිටත් ඒක ඕන වෙයි.
- ස්තූතියි.
- ඒක මොකුත් නෑ.
මේවා ඔයාගේ බෙහෙත්. වෙලාවට ගන්න.
මම ආපහු එන්නම්.
ඉන්න. ඔයාට ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මිස්ටර් හොං එනවා.
කුමක් ද?
ඔහු එන්නේ ඇයි?
මම එයාට ඔයාව එක්කන් යන්න කිව්වා.
ඔයාට සම්මන්ත්‍රණයක් තියෙනවා.
කවුරුහරි ඉයුන්-සේව බලාගන්න ඕනේ.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මට නාඳුනන කෙනෙක් එක්ක යන්න ඕන නෑ, හරිද?
- අපි හොඳින් ඉන්නවා.
- ඔව්.
මට ඕන නෑ මිස්ටර් හොං
මට එයාගේ පාඩම් කාලසටහන් වෙනස් කරනවට.
- තවමත්...
- මම ඇයව තනි කරන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා. අපි ආපහු ආවම හමුවෙමු.
හේයි, ගි-ජුන්.
ඔව්, ඩොක්ටර්?
මගේ ආච්චි ඇහැරිලාද?
මේ ගෝ ජි-වොන්.
ජි-වොන්?
හේයි, ජි-වොන්.
ඔයා කොහෙද?
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මම විස්තර පැහැදිලි කරන්නම්
පෞද්ගලිකව.
කියමු
මේ ග්වක් චි-හ්යොන් කියන මිනිහා
ඇත්තටම ඔයාගේ පෙම්වතා.
එතකොට මොකද?
එය එසේ නම්,
ඒක දේවල් දෙකෙන් එකක් වේවි.
එක්කෝ ජැං තේ-හාගේ බොරුවක්,
නැත්නම් මම දෙපාරක් කතා කළා.
කුමක් වුවත්,
මම හිතන්නේ මට ඇත්තටම දුක හිතෙයි.
ආච්චි.
ඔව්?
කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
මම... අසනීපෙන්ද?
අපි තවම දන්නේ නැහැ.
අපි පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල එනකම් ඉන්න ඕන.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම එහෙම ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිතය බේරගන්න ඔයා කරපු හැමදේටම පස්සේ,
මම කොහොමද...
මම එය තදින් අල්ලාගෙන ආරක්ෂා කරන්නෙමි.
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
රෝගය මාව කොච්චර
අල්ලගන්න හැදුවත්,
ඒක මට විරුද්ධව අවස්ථාවක් වෙන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ වටිනා බබා.
මගේ පරම ආශිර්වාදය.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔයා ගෙදර ගිහින් සුවපහසුවෙන් නිදාගන්න ඕනේ.
හරි හරී?
ගෙදර යන්න.
යන්න.
මම ටිකක් නිදාගන්න යනවා.
ගෙදර යන්න.
බෝඩියම් රෝහල් පිළිකා මධ්‍යස්ථානය
ඉයුන්-සේ යන්න.
ඔබට…
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ප්‍රතිකාර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ බෙහෙත් වලට වෙලාව හරි.
ශීත ඍතුවේ මැද භාගයේදී,
අපිව බොහෝ විට පාවහන් නොමැතිව එළියට පන්නා දමනු ලැබුවා.
මගේ පාදවලට සීතල රිංගපු හැටි ගැන හිතමින් ...
ඒක තාමත් මට සීතලක් දෙනවා.
MP3 වාදක තවමත් තිබෙන බව පෙනේ.
ඔබට මෝටර් රථ පිස්සු හැදෙනවා නම් මෙය අසන්න.
"අනේ, මට
ඉවත දැමූ MP3 වාදකයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් සොයා ගැනීමට හැකි නම් හොඳයි."
"එතකොට මට මගේ ප්‍රියතම දෙවියන්ගේ ගීත අහන්න පුළුවන්
ඒකෙන් ගොඩ එන්න උදව් වෙන්න."
ඒ දේවල් මා වැනි දරුවන්ට සුඛෝපභෝගී දේවල් විය .
01. දෙවියන් - එක ඉටිපන්දමක්
02. දෙවියන් - ඔබට ආදරෙයි සහ…
ජැං තේ-හා, ඔයා...
මොකක්ද අවුල? ඔයාට යමක් මතකද?
මොකක්ද…
හරි, අද රෑ රට පුරා වැසි අනාවැකිය.
වෛද්‍යතුමනි,
අපි ආපහු යමු.
කුමක් ද?
මට ආපහු යන්න ඕන.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කරුණු හොයලා බලන්නේ නැතුව ආපහු යනවද ?
මේක බොරුවක් වෙන්න බෑ.
ජැං තේ-හා ඇත්ත.
ඉතින් අපි ආපහු යමු.
මට දැන්ම තායි-හා වලට යන්න ඕන.
මම ඇහුවා ඔයාගේ ප්‍රතිකාර ගැන.
ඔයාට දැනටමත් ඒක ලැබුනද?
මම එහෙම කිව්වොත් මම ඒ ගැන තවත් කනස්සල්ලට පත් වුණා
ඔයා වැස්සට අහුවෙන එක
මගේ මතකය ආයෙත් ගොඩගන්නවාට වඩා...
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මට ඔයා වෙනුවෙන් වෙන කරන්න දෙයක් නැති උනත්,
අද රෑ වගේ අමාරු දවස්වල,
අඩුම තරමේ
වැස්සෙන් ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවා.
මට ඇත්තටම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න ඕන වුණා.
මගේ අඳුරුතම අවස්ථාවන්හිදී,
වැස්සෙන් මාව ආරක්ෂා කරගන්න කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ .
දේවල් කොතරම් බලාපොරොත්තු රහිතද යන්න මතක් කිරීමක් මෙන් එය දැනුනි .
ඒ නිසා මම වැස්සට කැමති නැහැ.
මෙතැන් සිට අපි එකට මුහුණ දෙමු.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥